Nathanael Lemuella
1606880144
APAP-C

Jawaban Latihan (Request Paramaeter)
1.Thymeleaf adalah template engine pada Java yang menggunakan file html sebagai template. Untuk memunculkan suatu teks di browser, perlu menambahkan atribut th:. “In My feeling” tidak muncul karena belum ada atribut th:, sehingga tidak muncul di browser.
2. Whitelabel error karena tidak ada request mapping /viral/challenge 
3.	a. Whitelabel error
	b. Value nama kosong/null. Tidak terjadi error
	c. Value nama menjadi "kiki" karena default value adalah "kiki"

Jawaban Latihan (Path Variable)
1. Whitelabel Error, value tidak terisi
2. Value nama menjadi "KB" karena default value adalah "KB"
3. Kiki keluar sebagai value nama